Quantas Entidades estão catalogadas?
R: 546


A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?
R: Administração Pública(AP) e Autoridades de supervisão e fiscalização(ASF)


Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?
R:Registo nacional de condutores (codigo:400.10.056)


De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?
R:Realização de atividades de formação e treino animal